ヤカントンアイドル
3つ目
はい
カーテン
そうです
もう本当に
はい
私は
おしゃべりが止まらない人間なんですね。
うんうんうん。
で、グループの中でもMCっていう立場でもあるんですよ。
あ、役割があるんですか?
はい。
あのー喋る時には喋ってねって。
そうですそうです。
っていう立場でもあるんですけど、その立場以前にそもそもおしゃべりな人間でして、
うんうん。
もう本当に誰か人がいたらずーっと喋れるんじゃないかって思うぐらい、
喋れるんですよ。
東北さんの楽屋っていうのはちょっと僕もイメージが、ワイワイしてるのかなーみたいな
感じではあるんですけど、
その中でも。
そうですね。
あ、でも東北さんは結構みんなおしゃべりなので、
はいはい。
みんなおしゃべりですけど、私はメンバーじゃなくてもどんな人とでも喋ってしまうって
感じです。
いやすごいこの仕事向いてるじゃないですか。
本当ですか?
大事っすよ。
喋るのすごい好きなんですよ。
だからラジオとかすごい好きなんですよね。
なるほど。ラジオもやられてるんですもんね。
ラジオも東北でやらせていただいてますけど、
いつかはね、オールナイトニッポンとかやりたいですね。
やっぱラジオも聞かれたりします?
しますね。オールナイトニッポンは乃木坂46さんとか。
はいはい。
お家でもおしゃべりなんですか?
あ、これがですね、お家だと喋んないんですよ。
おーい!本当っすか?
お家とか、本当にリラックスする場所だとあんまり喋らないですか?
運命ですよ今。
ニッポンおじさんから電話がかかってきた。
えぇ!?
宣伝してインスタ出ても、あ、切れちゃった。
切れちゃった。じゃあ後でお願いします。
後でね。これ運命ですよ絶対。
本当ですか?
本当ですよ。ニッポンおじさん。
私もう二十歳も超えてるんで、夜中でも大丈夫です。
スタプロフェスのプロデューサーこれ。
本当ですか?是非ちょっと押しといてください。
身弾き用の喋れますよって。
ね。大丈夫。大好きですよって言っておかないと。
あ、ごめんなさいね。話が。
おしゃべり?え、お家だと?
ごめんなさい。
お家だとスイッチが切れるので、
あ、そこで切れるの?
そうなんです。家に着いてスイッチが切れるタイプの人間なので、
本当に家では静かになるべく話さずっていう感じですね。
そうなんだ。家でもそうなのかなって思ってたら、
学生自体はでも違いますよね。
学生時代は喋ってましたね。
昔は、私が高校生の時とかはメンバーと3時間くらいレッスン場にいたこともありました
し、
あれ?
ゲームやな。
それかもしくはレッスン場を出た後、どこかのご飯屋さんに行って喋るとか、
そういうのも今でもよくあるので、
仲良いですね。やっぱり。
私達はそう思ってないんですけど、周りからは仲良いねってすごい言われました。
いやぁ、思います。
本当ですか?
そこは一体感ありますもんね。グループの。
そうですね。何かを成し遂げようってなった時に、
それが出来ないのが結構みんな嫌いなタイプなので、
負けず嫌いな所があると思うので、
そういう所は多分、
マジでってことですね。
それで、他のグループ数で圧倒してやろうみたいな。
いやぁ、でも勢いが全然違いますから。
本当ですか?嬉しいです。
よくある戦いですね
あ、よくある戦いなんですか?
ありますあります
なるほどね
美脚神ラブさとみさん
まあさんイギナリスタプラ大好きさん
の提供でお送りしました
みんないつもありがとう